Paola.
Bueno, se ha iniciado el segundo tiempo
y está perdiendo Argentina.
Se encuentra en un conocido restaurante
allí en Barranco en donde han puesto
esta pantalla gigante para que los
comensales, ¿no? Porque a esta hora la
gente está almorzando, esté atenta a el
partido. Paola,
así es en Pamela. Ei, de hecho hay mucho
sufrimiento por parte de la comunidad
argentina. También hay algunos peruanos
que están disfrutando de este partido,
están sufriendo minuto a minuto porque
como ustedes lo han mencionado, está en
estos momentos ganando Egipto y vemos
que la gente se desespera, se emociona
porque efectivamente casi Argentina mete
un gol. De hecho me encuentro con Tomás.
Tomás, ¿cómo estás? ¿Desde a qué hora
has llegado? Están sufriendo minuto a
minuto. Lamentablemente en estos
momentos Argentina está cayendo en
cuartos de final.
En octavos. Estamos en octavos y la
estoy sufriendo como como nunca. Siempre
vengo acá a ver los partidos, genial el
ambiente, lleno argentino y nada, feliz,
pero bueno, sufriendo un poco como
siempre.
Hacía falta del segundo tiempo, de hecho
acaba de empezar. ¿Cuál es tu score?
Mi score, bueno, supongo que dos a un,
esperemos con fe. Lástima el penal de
Messi, pero bueno, con fe ganar, como
siempre decimos. Sos argentinos, no
sufrís en los mundiales como siempre.
Es que es humano
de Juliani y Messi. Uno y uno. Entonces,
dos. Aquí también me encuentro con otro
argentino. Me has dicho que has vivido 5
años en Argentina.
Correcto. ¿Qué tal? ¿Cómo van? Eso
correcto. Estamos sufriendo mucho,
¿viste? Por por el partido con Egipto
ahí. Salá es un animal. La temporada
pasada hizo una de las mejores
temporadas individuales en la historia
de la Premier League y ahora,
lamentablemente, nos toca enfrentarlos
en octavos de final de este mundial. Así
que nada, con fe. Argentina el corazón
siempre. Vamos, papá. Uh,
triplete de Messi, hatrick de Messi. 31.
Vamos.
Tú también emocionado. Bueno, sufriendo
minuto a minuto.
Sufriendo. También tengo un corazón
argentino. He vivido allá gran parte de
mi vida y más que tiempo he vivido
emocionalmente en Argentina. El mundial
pasado vi la final allá y celebré allá
con los argentinos toda la el carnaval
que fue, así que se va a quedar para
siempre acá, ¿no?
Entonces, viviendo esa moción minuto a
minuto, compañeros. De hecho, están bien
atentos, concentrados. No podemos, por
supuesto, interrumpir porque hemos
seguir conversando. Señor, usted también
trabajando y viendo el partido de la
Sí, así es.
Por eso estamos porque está cayendo en
estos momentos, sin embargo, puede
revertir este este
con fe que se revierta. Vamos,
Argentina.
No sé, mientras ganemos no importa.
A ver, puede ser.
Aprovechando el trabajo.
¿Cómo dado un tiempo mientras está
trabajando?
Así es.
Las dos cosas se pueden [risas]
trabajando. Sí. O sea, ¿qué dicen los
hinchas? ¿Es un mala Argentina o es un
muy buen Egipto?
¿Cómo lo están viendo?
Te sugiero no les preguntes demasiado en
este momento. No deben estar muy de
humor.
Sí.
¿Cómo ve jugando Argentina en este
momento?
Yo yo pienso que Argentina ahorita va a
meter el gol. Ha tenido tantas, sino que
el arquero está dando buena talla como
de Cabo Verde. Están están preparados
muy bien los arqueros, eso es lo que
veo. Pero Argentina en cualquier momento
aplicaquí
de hecho está atacando en estos
momentos, está
atacando bastante, está filtrando
bastante pelota, sino que el arquero
está haciendo figura.
Messi tiene que meter su gol otra vez
Messi. Yo soy Messi lover, así que
pensá, pensá. Ah, Messi señor tiene
pinta de Gareca también aire, compañeros
aquí. ¿Cuál es su nombre?
Yo soy Jaime Willis, el Gareca peruano.
Claro,
Gareca peruano. Pel de la avenida
Argentina
de la selección.
No me conocé, che. ¿Qué es eso? Hasta de
la mesa me conoce. Claro, sí, de hecho
está, hay mucha expectativa, está ya
acaba de iniciar nada más el segundo
tiempo de este partido tan esperado. De
hecho, luego sigue el partido de
Colombia con Suiza. Mientras tanto, aquí
hemos llegado a este restaurante donde
está la comunidad argentina. También hay
muchos peruanos hinchas de la selección
de Messi. Vamos a seguir recorriendo y
conversando, por supuesto, porque ahí
están muy atentos. Vamos a a tratar de
conversar con algunos de ellos.
Uy, casito gol. Caballero, usted
viviendo flor de piel este partido,
perdón.
Viviendo a flor de piel este partido.
Sí,
sí. Disculpa, quiero verado
y es entendible, por supuesto, porque
todavía es está ganando en estos
momentos Egipto, sin embargo, en
cualquier minuto podría revertir, podría
generar un empate o incluso hasta ganar
porque falta todavía los próximos 40
minutos por eh del segundo tiempo.
Caballero, usted también se ha reunido
aquí. Hay mucha preocupación con
respecto a a que está cayendo Argentina.
Yo hablo español.
Ah, muy poco.
Hablo inglés.
Argentina. ¿De dónde es?
Ar. Yes.
¿De dónde es?
Bueno, respalda Argentina, dice.
Holanda. Holanda.
Ah, Países Bajos.
No le preguntes por su selección, que
ahí sí no sé,
pueden ponerse faltos.
Caballero, usted lo veo también
emocionado y a la expectativa de que
gane Argentina.
Sí, ojalá que gane. Estamos haciendo
barra Argentina.
Sí. ¿Cuántos goles va a meter Argentina?
Ojalá tres. 3 a un.
¿De quiénes?
Ah, de los tres de Messi.
Los tres de trick.
Un hack.
Exacto. Caballero, usted también la
expectativa de este partido
mire, señorita, yo digamos soy francés y
peruano. Peruano. Quisiera digamos de
que sería ideal que Argentina se coja
otra vez, digamos, a como con como con
como Francia, ¿no? Pues son los mejores
que hay. Ah. final y
pero mi pensamiento está también por los
eganos, ¿no? Su primera participación
de quién,
o sea, que prácticamente cualquiera de
los dos,
¿no? Pero no es su primera
participación.
Hinchas de varios eh de no solamente
argentinos, peruanos, franceses, de
otros países. Exactamente, compañeros.
Entonces, no podemos interrumpir, de
hecho, están muy atentos a la pantalla,
esta pantalla que se ha colocado en este
restaurante en el distrito de Barranco,
para
eh ver justamente este partido tan
importante de pase ya a cuartos de
final.
Bien, Paola, ahí estamos viendo todas a
los hinchas que están atentos a la
pantalla,
preocupados,
tensos, ansiosos.
Todavía faltan
35 minutos. en estos momentos.
Así es, cualquier cosa puede pasar. Así
que
ahora, Paola, si hay un gol de
Argentina, fundamentalmente avísanos
porque se va a armar.
Sí, de hecho están ahí cada vez saltando
cuando algún jugador de Argentina está
ahí al ataque cerca al arco de Egipto,
pero en estos momentos sí, la euforia
está a flor de piel. De hecho, están un
poco preocupados eh con sufriendo cada
minuto, compañeros, porque se esperaba
pues que Argentina tenga eh ese juego a
su favor. Sin embargo, vemos que en
estos momentos Egipto está ganando, ya
van en el minuto 54 y de hecho por eso
es que están mucho a la expectativa, a
la espera de que puedan justamente
anotar el próximo gol. Caballero, usted
también argentino, disculpe. Buenas
tardes.
Buenas tardes,
argentino.
Sí, sí, de San Juan, Argentina.
Está sufriendo, me imagino, ahorita en
estos momentos.
Mucho, mucho, mucho.
Se esperaba que juegue de esta manera
porque vemos que un Egipto que ha salido
con todos.
Sí, sí, pero bueno, son partidos
decisivos, es van a ser todos iguales.
Imagino, para que revierta esta este
resultado.
Julián Álvarez. Julián Álvarez.
Ahí vemos cómo es que está en estos
momentos atacando, sí, la selección
argentina, compañeros. Y de hecho todos
están mirando la pantalla concentrados y
los platos fríos en la mesa.
Mucho porque de hecho están Sí, con las
manos en la cabeza, las manos ahí muy
preocupados porque podría ocasionar Ay,
perdón, perdón, disculpen. Sí,
otro intento de gol de parte de la
selección argentina, compañeros. En
estos momentos acaba de fallar un gol.
Sí, gran intervención del arquero, del
arquero egipcio que está haciendo
figura. Bueno, así es. El fútbol trae
emociones, te pone una montaña rusa de
emociones. Estemos a la expectativa
porque el partido todavía, digamos,
tiene un amplio margen de tiempo para
jugarse.
Así es. En un ratito vamos a estar con
todos los comentarios. Ya va a venir
nuestro compañero.
Si llega el gol de empate, entramos al
toque, Paola, porque te van a meter en
medio de la juerga, seguro.
Por supuesto. Bien, gracias. Paola,
regamos. Han habido movimiento. Otro gol
más.
Le anularon un gol a Egipto por eh una
falta previa bien discutible, pero
inmediatamente anotó otro. Entonces va 2
a0 ganando Egipto a la Argentina. Parece
que estamos ante la despedida de Messi
en los mundiales.
¿Y cómo está ese ánimo entre los hinchas
ahí en Barrando?
Cerca cerca de un funeral. Ah,
Paola, cuéntanos.
Sí, los ánimos, compañeros, no son los
mejores en estos momentos. Ya ustedes lo
han mencionado, Egipto ha metido un
nuevo gol y lamentablemente pues esto eh
este resultado dejaría la selección
argentina fuera ya del Mundial. Todavía
quedan algunos minutos más, sin embargo,
aquí las caras es eh ya evidente eh la
tristeza, el sufrimiento que están
viviendo en estos momentos muchos
argentinos. Vamos a comentar, conversar
con el Gareca peruano. De hecho, usted
se hincha a morir también de Argentina y
la situación no es favorable para usted.
Sí, lamentablemente Argentina está
cometiendo errores eh que son
garrafales. Pues en este partido. Los
egipcios son bien rápidos de
contragolpe. Ya hicieron el gol y nunca
le pegan de afuera. Si cuando le pegan
de afuera la mandan a la luna cuando
deben pegarle bien. Hay jugadores que le
pegan muy bien a la pelota y eso de
verdad no lo entiendo. No lo entiendo.
Me está fastidiando prácticamente. V.
Hay esperanza de que pueda revertir esta
situación, este resultado.
Bueno, esperemos por la fe que uno
tiene, pero vamos a ver, vamos a ver qué
pasa.
Muy complicado, compañeros, debido a que
ya quedan pocos, pocos minutos y bueno,
la sensación aquí es evidente. Hay un
poco de malestar entre los ciudadanos.
Señora, ¿qué tal? Buenas tardes.
No, bueno, no quiero conversar.
Caballero, usted argentino. Buenas
tardes.
Sí,
cuéntenos la situación. Una pena.
Estamos perdid.
No te puedo decir, mano.
Esperanza tal vez que se reviertan,
metan algunos goles más.
Mira, hasta el 90 no se sabe nada.
Juan
acompañado de la familia, amigos,
amigos, familia, todo.
Conversar, joven, ¿cuál es su nombre?
Andy,
argentino también,
¿no? Peruano.
Peruano. Igual hincha la selección
argentina.
Sí, claro. Pensaba la verdad que le
tenía fe a Argentina y le tengo fe
todavía. Yo sé que la pueden remontar.
puede ganar. Todavía quedan un poco más
de ya 15 minutos.
Por supuesto que sí. Yo le tengo fe a
Argentina hasta el final. Goles de quién
un gol, por lo menos.
Un gol al menos. Yo la verdad, yo le
tengo fe a Messi y a Lautaro. Ojalá que
le metan gol.
Está jugando en estos momentos desde tus
perspectivas. La verdad que esta vez sí
me han decepcionado un poquito. Yo pensé
que iba a estar mucho más parejo, pero
ya en verdad ya metiendo tres goles
Egipto, 3 a0, aunque le han contado dos,
anular uno, pero
pero igual pensé que iban a jugar mejor,
pero también le tengo fe hasta el final.
Sé que pueden lograrlo.
Ya la gente está rezando. Esperanza que
esta situación cambie. Sí, sí, hay mucha
intriga, sobre todo pues eh un poco de
la decepción también que se se siente
porque se esperaba un poco más de la
selección, pero también pues la el
equipo de Egipto no le está dando fácil
pues a la selección argentina. Usted,
señora, coméntenos. Buenas tardes,
Argentina.
Sí, Argentina.
Una pena, lamentable que este resultado
se dé lo que está pasando, pero bueno,
tenemos feedos todavía.
20 minutos.
se revierte. meten tres goles en estos
No sé, pero por penales podemos llegar a
llegar con dos,
un empate,
un empate, dos golitos.
Sí, vamos por los dos goles.
Bien, entonces la esperanza de algunos
ciudadanos argentinos que se revierta.
Por lo menos
un empate. Un empate, compañeros.
También en estos momentos está atacando
firmemente la selección de Argentina.
Sí, continúa
avanzando. De hecho, eh están haciendo
todo lo posible porque quieren tal vez
llegar en un en un empate, ir al tiempo
complementario y luego seguramente a
penales, pero la situación es bastante
tensa. Todos muy atentos a la pantalla,
esta pantalla que se ha instalado en
este restaurante eh eh barranquino que
ha reunido también a la comunidad
argentina, algunos ciudadanos peruanos,
extranjeros también que se han alojado
en esta oportunidad aquí en este punto
para ver el partido. Conversábamos
contigo hace unos instantes, meten
nuevamente un gol la selección egipcia.
Sí, justo nos están haciendo un
contraataque. Nada, estamos jugando mal,
nada que hacer en verdad y bueno, ya
estamos grandes y habrá que hacer una
renovación del plantel.
llegar el empate
seguramente con fe unos 15 minutos, pero
bueno, siempre teniendo la fe en nuestro
equipo y nuestro país.
Igual apoyándol hasta el final,
obvio, hasta el final, hasta el final,
pero bueno, habrá cosas que ver
igualmente.
¿Podría en todo caso revertir, llegar el
empate, ir al tiempo suplementario luego
a penales?
Ojalá, ojalá. Erramos un penal y bueno,
no nos vemos con mucha fe en penales,
pero bueno.
Bueno, sí, siguen sufriendo minuto a
minuto en este partido. Ya van en el
minuto 76, compañeros, va ganando Egipto
y aquí la las esperanzas no se pierden.
Bien, Paola.
Muy bien, Paola. Gracias.
Vamos a
la verdad que la está sufriendo el
cuadro argentino. Le están ganando bien
de contraataque. La velocidad que ha
mostrado Egipto en su ataque realmente
ha dejado muy mal parada la defensa
argentina. Lástima que se trate del
último partido quizá de Lionel Messi.
Ella ha fallado un penal.
Sí. Y como bien dice el chico, ya
llegará el momento de hacer las
evaluaciones, los cambios para Lionel
Messi. Jugar a los 39 años una Copa del
Mundo y ser parte de los goleadores del
torneo es un lujo a estas alturas. Bien,
vamos a ver el tema deportivo más
adelante, pero ahora vamos con eh los
temas locales porque delincuente
la fe es lo último que se pierde.
Así es. Descontó Argentina a través de
Lautaro. Messi apareció a pesar de
fallar el penal con su octavo gol en el
torneo y poner Argentina 2 a dos, con lo
cual tiene que haber tiempo extra. Y los
hinchas en Barranco, Paola, están
nuevamente emocionados y a la
expectativa de que se voltee finalmente
el partido a favor de Argentina.
Así es, compañeros, faltan ya unos
minutos, pocos minutos para que acabe.
Sin embargo, hay la esperanza de que
meta la selección argentina otro gol y
culmine el partido. De hecho, hace
instantes nada más ha sido un loquerío.
Han saltado, se han subido a la mesa,
han celebrado como han podido porque
Lionel Messi, como ustedes lo han
mencionado, metió un gol, el gol del
empate, se ha reivindicado luego de
perderse ese penal. Has gritado como has
podido.
Hemos gritado como hemos podido, hemos
saltado, nos hemos quitado la ropa,
hacemos todo por la selección argentina
siempre en el
corazónanza, tú me bien me decías, el
tercer gol se viene ahorita nada más
se viene ahora. Ojalá que Messi pueda
cumplir con un gol más. Vamos Argentina.
Quitado el polo. Te has quitado el polo
de la euforia.
Quitado el polo de la euforia. Gritar un
gol argentino es comparado con gritar un
gol peruano. Para mí
todavía hay mucha expectativa. Faltan
dos minutos y el tiempo adicional
todavía no sabemos cuánto van a dar. Sin
embargo, la expectativa de flor de piel.
Ahí están bien atentos a la pantalla. Ha
vuelto eh la a la vida luego de este gol
de Messi. Se reivindicó luego de fallar
este
dije te dije hay que tener paciencia con
Argentina. Argentina le va a dar le va a
dar, le va a dar. Yo creo que consigue
el objetivo. Va a pasar.
Argentina, Argentina, [grito] Argentina,
Argentina. Vamos de pensar
convía. Metió gol Messi y prácticamente
ya están a puertas de culminar el
partido, pero la esperanza no se perdió.
Uy, se acab se acaba de
Decime.
Metió gol el Messi y le volvió el alma a
la vida. Sí, estoy al de las lágrimas,
felices. Siempre se confió en Messi,
sobre todo el mejor de la historia y
nada, seguir aguantando a este país que
es tan lindo y esta hinchada tan bonita.
Faltan todavía algunos minutos, no
sabemos cuántos minutos complementarios
adicionales se van a a colocar. Sin
embargo, no están al le trasladamos la
pregunta a Edy, que es el especialista.
Se van al tiempo con suplement. Claro,
se acaban los 90 empatados. Se
van a tiempo extra, dos tiempos de 15
minutos cada uno.
Y si persiste el empate, se van a tanda
de penales.
Ajá. Pero tiene que haber un ganador, sí
o sí.
Sí, hoy tiene que haber un ganador
porque el que gana pasa a cuartos de
final del torneo y el que pierde vuelve
a casa.
Y ya sabemos con quién va a jugar el
ganador de este encuentro todavía.
Sí, eh, con el No, todavía no sabemos,
pero se resuelve hoy porque sería con el
ganador de Colombia y Suiza.
Ajá. que hoy juegan por la tarde.
Bueno, sería bonita pues un Colombia
Argentina, ¿no? Porque además Colombia
le ha ganado en la semifinal de una Copa
América, en la final de otra Copa
América hay hay sangre en el ojo, así
que sería un lindo duelo.
Pero eh bueno, el partido no ha
terminado. Egipto
acaba de salvar la pelota. Estaba
metiendo miedo al cuadro argentino.
Estamos acá con un ojo en eh en la
información y con un ojo así medio
desviado hacia hacia el dron que nos
trae las imágenes.
Bueno, si el partido termina así
empatado es un aire, es como un
encuentro nuevo, igual van a estar un
poco cansados, ¿no? De todas maneras, y
lo admirable cuando hablamos, Pamela,
con respecto a eh lo que ofrece hoy el
profesional del fútbol como Cristiano
Ronaldo, como Messi, como Modric,
jugadores que a los 39, 40 años siguen
jugando hasta 120 minutos, que es algo
que hace 10, 15 años no era posible.
Así es. Es que ha avanzado tanto la
tecnología la tecnología médica. Así es,
la nutrición
[carraspeo] es además un mundial
revolucionario que ha democratizado
la competición porque hoy tenemos que
muchísimos jugadores del África, de
Centroamérica, de Asia se forman en
clubes de Europa y se hacen jugadores de
altísimo nivel competitivo y luego
nutren a sus selecciones. Con lo cual
vemos Caboverde competitivo, Costa de
Marfil competitivo, Congo competitivo,
competitivo. muchos de estos jugadores,
estas selecciones que estamos viendo por
primera vez terminen siendo convocados a
grandes equipos.
Sí, seguramente se va a mover mucho el
mercado después de este mundial. Hay
muchos jugadores que se han destapado en
estos tiempos, en este en este torneo.
Bueno, Faola la gente entonces a la
expectativa porque ya están corriendo
más de 90 minutos y en cualquier momento
[grito]
Uy, gol de Argentina. ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
[ovación]
Ah, no.
¿Qué pasó?
Se desató la locura. 3-2 Argentina sobre
el final. Ya no hay tiempo extra. Ya no
hay 1515. Todavía no había empezado el
tiempo extra. Seguían en tiempo
reglamentario.
Ahora todos mirando al árbitro para que
ya pite al final. Faltan
5 minutos.
La verdad es que la capacidad de
reaccionar, de
mostrar rebeldía, sí. minutos medio
de mostrar rebeldía y de reaccionar ante
la adversidad de este equipo es
realmente impresionante. Hace 15 minutos
perdía 2-0. En este momento está entre
los ocho mejores del torneo.
Le volteó el partido, compañeros. Le
volteó el partido lo que hablábamos
justamente faltaban 20 minutos para que
acabe este partido y efectivamente han
hecho ya tres goles. Faltan menos de 5
minutos para que acabe este partido.
Vamos a conversar con ciudadanos
argentinos.
Mi corazón. Se sale mi cor,
pero a mí me vas a tirar al piso.
Cuidar es
hay mucha emoción. De hecho, han subido
a las sillas, a las mesas.
Primeras palabras, le volteó el partido
ahí estamos. Sí, claro. ¿Te parece? Yo
creo que sítió. Ya está a minutos de
acabar.
Falta, falta, falta. Pero vamos a
terminarlo. Gracias.
Te quedan 3 minutos más o menos al
partido. Todavía mucha emoción. Ya
faltan mucho, muy pocos minutos,
compañeros. Exactamente, pero están a la
espera de que den el último eh finalicen
prácticamente ya el partido para poder
celebrar como se debe. Esto es
histórico, compañeros. De hecho,
hablábamos hace unos minutos nada más de
que estaba perdiendo 2-0 y han realizado
tres goles en menos ya de de 20.
15 minutos. Caballero, ¿cómo se
le voltearon al partido,
no? Feliz, o sea, han jugado muy bien,
pero la defensa estuvo muy flaca al
principio y de ahí con los cambios han
mejorado. Entonces también Messi
apareció al final está un poco como, no
sé, no están firmes. No,
cerramos el partido ahí.
Sí, no, ya se acabado, quedan 3 minutos.
Ya está ahí la celebración, hijo de
celebración continúa aquí está solamente
a la espera de que el árbitro finalice
el partido. Queda ya un poco más de 2
minutos, pero están haciendo el cambio
respectivo seguramente
porque ya la selección argentina quiere
justamente cerrar el partido con este
32. Acá me encuentro con el actor
Marcelo Oxfor. Estamos en vivo para
Panamericana. Coméntenos. Hemos sufrido.
¿Qué
te puedo decir que este esto es un
equipo de fútbol, perdemos contra
cualquiera, pero tenemos, como le dije a
la chica, tenemos los que ponen las
gallinas. Basta. Vamos Argentina.
¿Cómo gritó el gol? ¿Cómo gritó el gol?
Lloré, no lo grité, lloré.
Sí, lo veo con las lágrimas en los ojos,
muy emocionado. Han estado sufriendo más
de 90 minutos, compañeros, porque el
resultado,
¿qué explican? ¿Qué explican estas
remontadas, mi querido? Cuando crees que
ya está todo perdido,
que en el deporte nunca se deja de
luchar, del valor que tiene la
perseverancia,
de las convicciones que nunca hay que
perder aún en las situaciones más
adversas. Y si toca perder es parte del
camino. No hay campeones que no hayan
perdido muchas veces.
Claro, pero hay quienes pueden decir que
eh Messi estaba prácticamente solo. De
repente en algún momento se dieron
cuenta que eran 11 en la cancha.
Bueno, la verdad es que es un juego
colectivo, no lo define. Un jugador
influye, pero un jugador no decide solo
en un deporte colectivo.
Entonces, en ese sentido, sí creo que
cabe pensar que Argentina tiene una
cultura competitiva muy arraigada y que
Egipto es un equipo nuevo en estas
instancias, en este nivel de
competencia. De pronto le faltó
concentración, enfoque, saber sostener
el marcador que tenía a favor, pero ese
es ese es el fútbol.
Las antes te lo decía Pamela, te ponen
una montaña rusa de emociones. Eso es lo
que ha vivido la gente ahí.
[aplausos]
Faltan pocos segundos ya, 30 segundos
exactamente para que culmine este
partido y finalmente Argentina pase a
cuartos de final en este mundial,
compañeros. Ya 30 segundos exactamente y
aquí los argentinos, los ciudadanos
también peruanos, hinchas de la
selección argentina están eh esperando
el pitazo final para que para celebrar
como se debe. De hecho, han sufrido el
primer tiempo no fue favorable, sin
embargo, esto ha cambiado con los
minutos, con las manos en la cabeza y
esperando nada más el final.
Es el mejor equipo del mundo. Como
equipo, como unión, Argentina es lo son
amigos. Se siente eso, ¿no?
Pítalo, pítalo, pítalo.
Ya acabaron los 7 minutos, sin embargo,
el árbitro está dando un tiempo más.
Están esperando entonces el pitazo final
para finalmente ya celebrar como se
debe, compañeros, todavía ahí algunos
pases entre los jugadores y seguramente
ya en los próximos segundos, en
cualquier momento ya el árbitro finaliza
y efectivamente en estos momentos
[aplausos][ovación]
ya está a punto de culminar Argentina,
entonces pasaría a cuartos de final y
vemos la celebración de Ciudadanos
Argentinas hinchas que han sufrido
Minuto a minuto, todo el primer tiempo,
compañeros, parte del segundo y en los
últimos 20, 25 minutos, esta situación
cambió gracias a los goles de dos de
Lionel Messi que metió en los últimos
minutos. Ya. Entonces, están en estos
momentos
el árbitro acercándose para poner una
tarjeta amarilla al parecer. Sí,
efectivamente a el equipo técnico de
Egipto.
Hay una falta ya para es el técnico
que se dieron extra. es el técnico del
cuadro egipcio que estaba reclamando,
está airado. Bueno, es una cuestión
natural en ese nivel de pulsaciones, en
ese nivel de competencia. Luego del
contexto en el que está primero dos
goles arriba, de pronto le descuentan,
se lo empatan, ahora pasa a perderlo.
Hay una gran frustración y el árbitro
tiene que administrar la justicia en
circunstancias de esa naturaleza, porque
tampoco el comando técnico no tiene la
facultad de meterse al terreno, de
vociferar, digamos, cualquier cosa. Y
bueno, fue amonestado el árbitro,
perdón, el entrenador egipcio y el
partido está por culminar. Paola. La
gente debe estar como loca.
Sí, están esperando nada más el pitazo
final del árbitro, sin embargo,
ya están a punto de seguramente celebrar
como se debe, como bien lo he
mencionado, compañeros, ya esta
situación ha sido muy emocionante. De
hecho, hemos saltado, hemos celebrado
con ellos, estamos a la espera de este
pitazo de que culmine el partido y sí,
están un poco justamente molestos porque
debería ya culminar el partido, más de 9
minutos, exactamente, casi 10 y ellos
justamente gritan de que ya pueda
culminar, acabar. Sin embargo, continúa
el juego en estos momentos, se está
extendiendo cada vez más la expectativa
crece, la incertidumbre, sobre todo la
molestia.
Ahorita, ahorita no puedo, perdón,
ahorita, ahorita no puedo.
Bien, entonces
están sufriendo
acabar hace rato el partido, sin
embargo, en la pirámide hasta cuántos.
Ya está, ya está,
ya está.
Vamos, vamos, vamos.
¡Gol! Se viene el otro, se viene el
cuarto. Se viene el cuarto. Se viene el
cuarto.
Sigue el partido, compañeros. Ya son 10
minutos y medio, prácticamente de los 7
minutos extras que se dieron.
Y aquí los argentinos quieren que
culmine el partido.
Está con la euforia.
Se acabalipes van a presionar hasta el
final. Ah, están aprovechando los
últimos segundos.
Sí, pero ya acabó, ya acabó. Ya. Y Messi
se cobró la revancha del penal. Ah,
bien. Ahí
ya está, ya baila tango.
Estamos aquí viendo también con los
hinchas argentinos
y y de verdad es angustiante porque ya
debería haber acabado. Son casi 11
minutos. No sé qué está esperando el
árbitro, compañero.
El árbitro ha compensado debido al
tiempo [ovación] que se tomó. Ahí está.
[grito]
Entre abrazos, gritos se están
celebrando
entre lágrimas, compañeros. Es
indescriptible lo que se vive en estos
momentos. Eso.
Exactamente.
Argentina.
Argentina
se sufrió.
Se ganó. Este es un partido de mundial.
Partido de mundial.
luchando
hasta el último gol.
Bien, compañeros, la emoción, la gente
está al borde de las lágrimas llorando,
emocionados. Ha sido minuto a minuto que
se ha sufrido sobre todo después del
segundo tiempo, compañeros, porqueó
justamente metieron dos goles
argentinos. Se logró,
se logró, tal cual lo dije antes, iban a
ha tres goles de Argentina. Así fue. Así
que nada, ya saben, cuando quieran
predicciones, busquen a Pao de Kit.
[risas]
Bien, entonces se logró. Estamos en
cuarta de final.
Estamos en cuartos de final y parece que
sale un pasaje a Argentina.
Acá el compañero que les hablaba es Pau
de Kid. Yo soy Erico. Ambos somos
músicos de la escena peruana. Que si
quieren escuchar algo interesante pueden
oírnos también.
Hoy se celebra entonces hasta el final.
¿Estás llorando emocionado? Se logró el
objetivo que era justamente ganar. Messi
salió al finalmente apareció, metió dos
goles y hoy estamos celebrando la
victoria argentina.
Estoy superfeliz, no tengo palabra, de
verdad nada de las lágrimas, ya me lloré
todo y nada, feliz por este sentimiento
tan lindo de haber ganado este partido
tan tenso.
Tan tenso. Exactamente. Hay mucha
emoción aquí cantando. Vamos a conversar
con los chicos.
Bien, Paola, te dejamos con la
celebración de los argentinos porque de
ahí tú tienes que ir a ver a los
colombianos que efectivamente se van a
enfrentar con los suizos
y vamos a ver finalmente quién va a ser
el próximo rival de la Argentina.
Así es. Y bueno, por ahora el goleador
del torneo, Lionel Messi, con 83.